Los ejecutables presentan algunos bug que tengo que fixear (en concreto dos) si mueres justo despues de cambiar de escena, la segunda vez el objeto de
permitirte cargar el nivel de nuevo se bugea y hay que salir y volver a entrar y a veces el heroe pasa del estado de no destruirse entre pantallas a destruirse, el más estable es el de windows.

Aclarar que se debe a un problema de ultima hora con la version de Unity ya que tengo el proyecto hecho en una anterior y lo han actualizado. 

Por lo tanto justo lo de el singlenton del heroe tengo que fixearlo porque segun la docu ha cmabiado la forma de hacerse. 

El de android según el movil he de añadir los controles para que pueda moverse el personaje.

Tengo identificado el error e intentare fixearlo este finde semana, adaptando el singlenton a la nueva forma.

https://drive.google.com/drive/folders/1DOJcJL9bcN0AZUojGMClukcZ0AFuyUvr